카일XY 지난 이야기..
아담이 너한테
주길 원했어
뭘 상징하는거죠?
한번도 본적이 없다
무슨일이야?
오늘 아침 회사가 팔렸어
무슨 뜻이야?
내가 직업을 잃었다는거야
XY의 뇌는 강력해
컴퓨터 같지
카일이 뭘 알고있는지 알아야해
그게 쟤가 온곳이야
정신 해커 처럼요?
말하자면 그렇지
쟨 자기가 내 동생라고 생각합니다
난 그냥 그 인생을 살면돼나요?
그 소년의 지지 구조를 불안정하게 하는건
그녀를 받아들이는데 더 저항력 없게 만들꺼야
그녀를 이제 그 가족 생활에 넣더록해
제 동생 제시한테 문제가 좀 있어요
같이 상의해 주셨으면 해요
도와드릴수 있을것 같아요
제시가 치료사를 구했어
이거 뭐죠?
네 차야
트레이거들이 고칠수 있을꺼라 생각했지
4시쯤 집에 있을껀데
오지 않을래?
오지 않으면 더 이상
할말 없다고 생각할께
어디 가는거지?
"그녀를 걱정한다면 이쯤에서 이만 손을 떼."
찰리에 대해서..
카일
무슨 일이 일어나는지
말했어야 했어
친구는 니가 하려고 했던거에 대한게 아냐
니가 하는거에 대한거지
퍼스는 이를 감각상의
박탈이라 불렀다
모든 감각들은 한곳에 집중시키는것
내 주위에 있는
밤 소리를 들어면서
세상은 더욱 선명해졌다
내 주위 사람들도
느낄수 있다
직업을 잃었다는 죄책감과
새로운 사람을
잘 치료할수 있을까라는 염려
새로운 친구와 밤 새가며
시간을 보내는거
창조력의 시작
깨진후 고통을 완전히 지우진 못한다
하지만 곧 트레이거의 집 세계은 사라지고
귀뚜라미들의 연주를
넘어 들을수 있다
아만다의 집으로
그녀의 부드러운
심장박동을 들을수 있는곳으로
상한 마음도 똑같이 뛰는거 같다
하지만 또 다른 심장박동이 있었다
이건 달랐다
침입자
아만다!
아만다
괜찮어?
우리집에 어떤 남자가 침입했어
지금 도망치는 중이야
이 감각상의 박탈이라는건
아무 감각이나
강화시키는데 사용할수 있다
하지만 내 청각처럼
시력을 강화시키기 위해서는
다른 감각들을 꺼야했다
시력만이 남을때까지..
그렇지 않았다면 차 시동을
들었을것이다
카일 XY
괜찮어?
응.. 좀..
도망쳤지?
따라가려고 했는데..
마야 형사님
이쪽은 제...
딸 아만다 입니다
그리고 당신은?
카일이예요
옆집에 살고.. 전..
이 일에 상관없지
물론, 이 일에
관련있어요
그 사람을 쫓아갔거든요
생김새를 봤나요?
너무 빨리 도망쳤어요
차번호 아세요?
아뇨
미안해
없어진거 있나요?
아뇨
그냥 제 팔찌만..
고대의 골드장식 팔찌였어요
가문 대대로 내려왔죠
아빠가 주신 선물이어요
이 사진 복사해도 되나요?
네 괜찮습니다
경찰이 꼭 찾아줄꺼야, 아가
중요한건 아무도 다치지
않았다는거야
제가 뭐 할일이 있다면..
그래, 이건 가족간의
일이니 이만 떠나라
데클린이랑 통화 한적있니?
아니, 왜?
놓고간 잡동사니들 가져가고
나에게 전화하지 않했음 좋겠어
완전 떠나버린거 같아
아만다랑 아직 화해 안했구나?
왜 그런말을 하지?
니가 아만다 눈빛을 가졌어
내가 아만다 눈빛을 가졌다고?
3번이나 4번정도
지금은 뭔거같아?
모든 여자들이 원하는
남자들이 생각하고 있을때 눈빛
그냥 시간을 좀줘
경보 회사에 전화를 해봐야겠어
우리 시스템에 이상이
있나 확인하게
침입자보다 더 신경쓰이는건
탐 퍼스가 또
한번 나타났다는거야
나쁜놈들 추격할 카일이 있는데
경보기가 왜 필요있어요?
맞어, 그거에 대해
얘기하고 싶었어
그 사람을 뒤쫓다니
무슨 생각한거니?
그 사람을 잡아야
겠다고 생각했어요
전 일나가요
집에 누군간 일 가야되겠다고
생각했어요
조쉬, 너 아니?
난 오늘 환자가 있어
좋아요
침입자들을 걱정하시지만
그들은 초대하는건 문제 없죠
조쉬
그냥 말하는거예요
기괴한 환자를 집 안에 들인다고요?
화내지마, 카일
아, 생각났는데, 얘들아
내 환자는 비밀을 원하니까
사무실은 출입금지다
그러니까 내가 진찰할땐
긴장하고 있어
그리고 내 환자는..
미친사람이 아냐
불키고 있어도 되는거 알지?
뭐때문에?
됐어
트레이거 의사와 상담할 준비 됐니?
왜 이걸 해야돼지?
니가 이곳에 온
이후로 힘들어하잖아
적응하고 친구들 만드는데 어려웠으니까
준비 됀거 갔은데?
당신이 뭘 생각하는지 알어
근데 지금 바뻐가지고..
이거 재미있네
좋아, 좀 조용히 해줄래?
이제 내 환자가 올꺼야
응, 문제없어
원래 조쉬의 새 해드폰 좀
확인하려 했거든
트레이거 병사, 일 나간줄 알았는데?
저기, 누구죠?
어? 담배를 더
많이 핀거 같은데?
그런 목소리 하지마
편집증 생기게 하는거 알지?
뭐?
손 치우고 절로 좀
물러나, 트레이거
담배라고?
안녕하세요, 에밀리
들어오세요
안녕하세요
당신이 제시군요?
전 니콜이예요
야, 괜찮어
여기 트레이거 의사님께서
잘 돌봐주실꺼야
한시간 뒤에 올께, 알겠지?
안녕히 가세요
준비 됐나요?
네
제 사무실은 이쪽이예요
이쪽으로
새로운 도시로 이사가는건
아무에게나 힘들수 있어요
하지만, 새로운 시작으로 볼수도 있죠
당신이 싫어했던 것들을 버리는데
좋은 기회예요
빈 서판이죠
제시양, 괜찮아요?
저기 누군가 있어요
제시양
우리 밖에 없어요
저기 밖에요
여기 있구나
경찰이 전화했는데
용의자를 검거했데
응, 내가 식별할수 있나 불렀어
네 팔찌는 찾았니?
아니, 아직
넌 왜 왔니?
마야 형사가 나보고 와서
그 침입자가 사용한
차가 뭔지 확인해 보라고 했어
여기 와서 모든걸 잃을수 있는데
왜 훔치는거지?
잡히지 않을꺼라 생각하는거 같아
근데 결국 잡히잖아..
네 집에 칩임했던 남자는
감옥에서 몇년 살꺼 같아?
카일.. 난 상관안해
난 그냥 팔찌나 찾았음 좋겠어
그 팔찌가 얼마나
중요한지 몰랐는데
아빠가 돌아가실때 주신
마지막 선물이야
특별한거지
어리석게 들리지?
아니
이해해
나도 똑같이 느껴
니 가족한테서 얻은거야?
응
내가 더 많은걸 해줄수 있음 좋겠어
많이 도와줬어
아직도..
내 걱정하지마
난 괜찮어
아니, 넌 아냐
그냥 다 원래대로 돌아갔음 좋겠어
네 아빠가 들어오게 해주셨어
어떻게 지냈어?
좋아
어디 있었지?
그냥 주위에..
좋아. 간결하고
희미하게 말할꺼면
그냥 인질 거래나 하자
그럼..
이게 다야?
이제
내가 크리스마스 선물로 준거잖어
돌려주는거야
가지고 있어
그럼 우린 끝이야
변호사 부를께
뭐 필요한거 있으면
무슨 일 일어나면
내가 널 위해 있는거지?
깨진거 몰라?
이제 너한테 의지 하지
않는다는뜻이야
트레이거..
더이상 '트레이거..'
하지도 말고
이만 보내줄께요, 제시양
언니에게 다됐다고 전화걸테니
기다려 주세요
알겠어요
좀 도와줄래?
좋아
누굴 위해...
뭐?
누굴 위해 뜯으라고..
아무도 없어
고마워
너...
문 좀 열어줄래?
어찌됬든
난 데클렌이야
만나서 반갑다, 데클렌
내 이름은..
보통 이때쯤이면 니 이름도
알려주는건데..
제시야
나중에 보자, 제시
보신게 이 차가 맏나요?
맞는거 같네요
불행히도 이 차는
저번주에 도난당했어요
버려져 있는걸 발견했죠
이거 믿을수 없이 자세한데..
그 사람 얼굴 보지
못했다는거 확실해요?
카일, 집중하면
기억날수도 있어
죄송합니다
그랬음 좋겠지만
보지 못했어요
당신이 감정할수 있을꺼예요
저기
어떻게 됐어?
차차 알아가는 중이야
잘됐네
나는 좀 큰일이 있는데
조쉬가 담배를 피우고 있어
뭐라고?
어떻게 알어?
걔 친구들이 말하는걸 들었어
좀 긴 이야기야
으.. 우리가 어떻게 몰랐지?
나도 몰라
걔방 뒤져봤는데
아무것도 못찾았어
그럼, 걔 친구들이
장난치는거네
조쉬가 담배를 어디서 구하겠어
뭐야?
내 생각엔 우리가
공급자 인거 같아
무슨 말 하는거야?
우리가 숨겨 둔 담배를
찾은거야
숨겨둔 담배가 있어?
더 이상은 아냐
어디서 온거지?
새 해년 파티에서..
그건 일년 전이야
치워버렸어야지
내가 다 피워 버리지 않아서
잘못이라고?
스티븐..
좋아
조쉬한텐 뭐라고 말하지?
당신이 암을 가졌다고..
모르겠어
우리가 마약하는거
반대한다는걸 확실히 알려줘야돼
좋아, 그럼..
선한경찰과 나쁜경찰 작전?
그것보단 나쁜경찰과
더나쁜경찰이 낫지
좋아
난 뭐지?
나쁜 경찰
당신이 먼저 가고
내가 그 다음에 갈께
왜 내가 먼저가야 하지?
좋아
내가 먼저갈께
어떻게 됐어?
누군지 말할수 없었어
모든 소리가 들리면서
많은 심장박동수를 들을수 있다
몇몇은 다른 사람들보다 빨랐다
하지만 모두가 같은
박자로 뛰었다
한명을 빼고는..
이 사람은 전혀 다른
박동 패턴을 가지고 있었다
아만다 집에 있었던 그 침입자처럼..
그 팔찌 훔친사람을
영원히 찾지 못할꺼야
아만다는 틀렸다
그였다
확실했다
집에 가도 좋아요
계속 소직 전하겠습니다
얼굴을 본적이 없다고
경찰에게 이미 알했는데
어떻게 증명해 보일까?
내가 그를 어떻게 알았는지
믿지 않을것이다
카일, 뭐가 문제야?
그 사람 봤니?
아니
하지만 그를 놓쳤다
그리고 아만다를 다시 실망시켰다
괜찮니?
경찰서에서 잘 안됐구나?
아니..
팔찌 찾는거 도와줄수
있을꺼라고 생각했는데
찰리에 대해 말안한거
용서해 줄꺼야
말이 안돼
말돼
넌 두번째 기회를 원하잖어
실망만 시키고 있는고 있는걸..
일어나면 안돼
나와 데클렌처럼 끝낼순 없어
이건 틀려
아만다와 난 그냥 친구고..
적어도 그랬지
카일.. 넌 걜 볼때마다
마음 아파했어
적어도 그 수영장에서
일어난 일은..
상기시켜주는 거야?
니가 어떻게 느끼는지 말해
때가 아냐
말할수 없으면 보여줘
그 팔찌를 찾아줘
어떻게 하지?
내가 너처럼
아이큐 300 인것 처럼 보여?
운전할 날을
기다릴수 없는데~
넌 기다릴수 있어
담배에 대해 얘기해 줄래?
담배요?
니가 담배피는거 알어
어디서 구한지도 알고
내 집에서 담배 피울수
있을꺼라 생각했어?
그럼 집밖에선 피울수 있나요?
나랑 농담하니?
딱 두번 시도했어요
아무도 해치지 않았다구요
니 스스로를 해치고 있잖어
담배만이 절 진경시켜줘요
재미있구요
아빠와 엄만 이미 알고 계시죠
나와 니 엄마 얘긴 하지 말아라
믿을수가 없어요
아빠 벽장안에 숨겨놓고
제게 연설하려 하시나요?
개인적인것에 침해하지 말아라
내가 할 말은 내 감시 아래에선
마약할수 없다는거야
도대체 화난이유가 뭐예요?
제가 마약했다는거요?
아님 아빠 담배를 폈다는거요?
이게 침입이 일어났던 장소들이야
크네
찾고 있는걸 안다거나
도둑놈이 뭘 찾는지 안다면 아니지
모든 침입은 패턴을 가지고 있어
새벽 1시에서 3시 사이에 발생됬고
옆이 한적한 집만을 선택해
아만다의 집처럼
그리고 모두 다
남자들이 살고있지 않어
좋아, 도둑이자
남성 우월주의자네
경보기도 좋아하지 않어
그럼 다섯개네
실제론 아냐
개도 좋아하지 않어
여기에 개, 경보기, 남자가
없는지 어떻게 알지?
공립 문서를 읽었어
무슨 공립문서?
모두 다
좋아, 그럼 그 침입이후로 엄마, 아빠가
밤으로 설정해논 경보기는?
비밀번호도 몰라
내가 알아낼수 있어
방법 알려줄래?
그래, 날 도와주면..
좋아 내가 새벽 1시에 집에서
몰래 빠져나갈수 있게 하려면
맞는게 좋을꺼야
이게 바로 그 집이야
이 집이 아냐
이것때문에
집에서 몰래 나오고
엄마 차 훔친걸 믿을수가 없어
얼마나 더 기다려야 하지?
10분만 더 기다려
그거 10분전에 말했었잖어
보증할께
이게 그 집이야
니가 보증 할동안
오줌을 참을수 없겠어
이런건 니가 더 잘할꺼야
무슨 말이야?
데클린이랑 집 나왔을때
차 주차시켜 놓고 오래있었잖아, 맞지?
그건 완전 틀려
앞자석이 아니라
뒷자석에 있어서?
카일..
너 농담했어
아님 실패할까봐 두려운거야?
누군가가 집을 잘못 집어서?
이게 그 집이야
카일, 틀린걸 인정하는건
관대한 남자가 필요해
맞았을때엔
더 큰 여자가 필요하지
119입니다. 무슨 일이시죠?
작업중인 도둑을
보고드리려 합니다
어떻게 돼가?
좋아요
그냥 조쉬가 가져올
새 광역캡만 있으면 되요
그렇구나
카일, 잠시동안은 혼자
작업해야 할것 같구나
조쉬가 너한테 자기
외출 금지 됬다고 말했니?
아저씨께서 잔소리를
쏟아부었다고 하던데요?
응, 의심 없이
또 뭐라고 말했니?
크고 뚱뚱한 플랭크 폈다고
꾸중주셨다구요
넌 핀적 없지?
없어요
그렇게 생각했어
너한테 좋지않고
법을 어기는거야
근데 조쉬가 아저씨 방에서
찾았다고 하던데요?
그래..
복잡한 일이야
한 사람한테 범죄라면
모두한테도 범죄 아닌가요?
그 얘 문제는 뭐예요?
새 여자얘 정보 좀 주세요
마약? 동물 학대?
왜 내 환자에게 갑자기
관심 생긴거지?
걔가 문제 있다는걸 인정하시는군요
흥미있네요
제 질문을 피하려고 하시네요?
상관없어요
환자들에 대해 토의하지 않는거
너도 잘 알잖니, 로리야
근데 니가 왜 그 새 여자아이에 대해 그렇게
걱정하는지 상의할 마음은 있다
그래, 이제 누가 질문을
피하고 있지?
조쉬야, 니 기분이 어떤지 알어
아빤 모르세요
이건 완전히...
불공평하다고?
내 아빠, 니 할아버지는
꽤 지독한 술꾼이셨단다
잘하시는건 그것밖에 없으셨지
하루는, 내가 위스키를 아빠
벽장에서 끄내는걸 보시고는
내게 상처를 또 주셨지
그것도 잘하셨던 거야
술마시는거에 대해 연설해야되는
마지막 분이었지만
위선자라서 틀린건 아니란다
나에게 뭔가를 가르쳐줬단다
알아차리지 못했어
행동하는건 말하는것 만큼 중요해
그러니까..
니가 담배 끊을수 없다면
나도 끊을수 없어
공평하니?
파티 계속하는거에
동의하지 않는 이상은..
그건 안돼지
어떻게 됐어?
어,, 그 사람 잡았어
너의 친절한 이웃
카일 덕분이야
뭐?
그 사람이 침입하는 패턴을 보고
그 다음으로 털 집을 알아냈지
그리고 "누군가"가
익명으로 신고했어
우리에게 배지와 총을 줘야했는데 말야
어쩌면 멋있는 테이저총이나
그 사람 잡은거 별로
좋아하지 않네
침입한건 인정했는데
그것뿐이라고 경찰한테 말하고 있어
내 팔찌는 보지도 못했데
경찰이 그걸 믿었어?
아니, 아직 훔친걸 비난하고 있는데..
그에게서 각성제를 찾았어
마약살 돈을 위해 담보로
가지고 있다고 해석 했지
그거 영원히 못찾을꺼야
그가 전당포에
팔았다 는것도 모르잖어
니 행운의 숫자는 뭐니?
숫자가 행운을 가져다
줄지 모르겠어
할수 있어
많은 사람들의
행운의 숫자는 7이야
우리가 다닌 전당포 수잖어
진짜로?
7이 행운의 숫자라고
그 팔찌를 여기서 찾을수 있을꺼라고?
그냥 말하는거야
그럴수도 있다고
운이 좋을 수도 있잖어
희망을 버릴순 없어
이거야?
그게 다는 아니지만...
아니, 이거야
찾는거 도와드릴까요?
이 팔찌요
몇일전에 이웃집에서
도난당했어요
불가능해요
그 팔찌는 이 상점에..
3주동안 있었어요
그건 불가능해요
강도사건은 일요일 밤에 일어났고
이웃집에서 훔친 팔찌를 여기 판거예요
전 매입처가 아니예요
훔친 물건이랑은 거래 안해요
경찰들이 동의하나 보자구요
진정해,, 버로니카 마스
또 경찰때문에 골치 앓긴 싫으니까
틀린거 같은데?
이 팔찌는 3주일하고 이틀동안
여기 있었어
그리고 남자가 판게 아니라
여자야
이럴리가 없어
믿기지 않어
아만다 엄마가 팔찌를 팔았다니..
왜 아만다 어머니께서 그 팔찌를 팔고
강도가 훔쳤다고 말하시지?
판값도 받을수 있고
강도 사건으로 보험에서 주는 돈도 받을수 있으니까
그렇게 하면 안돼잖아
지금 보기엔, 그럴수 있나봐
우리가 말하지 않는 이상..
아만다 어머니께 문제가 생기는건 싫어
널 대하신 모습을 보면
참 좋은 방법이지만
아만다의 호의를 얻기위한
좋은 방법은 아닌거 같아
난 그냥 아만다가
아빠가 주신 그 팔찌를 가졌음 좋겠어
뭔가 방법이 있었으면 좋겠어
자기 엄마가 그걸
팔았다는걸 알지 못하게
있는것 같아
그럼 이제
더나쁜 경찰을 보낼때가 됐나?
사실 더 나쁜 경찰은 할일이 없어
나쁜 경찰이 용의자와 상의해보고
더 이상 담배피지
않기로 동의했거든
와우~ 어떻게 했어?
나도 하지 않기로 약속했거든
큰 희생이군
당신이 담배 핀 마지막
순간조차 기억못하는데
마리화나가 기억 상실의 원인이군
웃겨
날 하게 만든건 냉장고 반을 먹어치우고
잠드는 거였어
내 엉덩이가 보고 싶어 하지 않도록
뭐 찾어?
내 파란 셔츠
면접이 있거든
벌써?
응, 회사 스카웃 담장자로부터
전화를 받았거든
무슨 직업인데?
어떤 큰 회사가 소프트웨어부를
이끌 사람을 원해
내가 항상 하고 싶었던거야
LWK가 팔린게 잘된 건지도 모르지
물론, 나도..
물론이지
언제 보고싶데?
바로 지금
여보, 그거 너무 좋다
당신은 마약테스트 해도
걱정할 필요 없잖아?
맞어
그 팔지 찾으러 왔어요
얼마 가지고 있지?
돈이 아니라
거래예요
그 팔찌는 추잉껌 기계에서
나오는게 아니야
내말은, 거래를 원하면
뭔가 좋은걸...
음..
멋진 돌이네
봐도 되니?
아탐 베일런이 준 선물이었다
나에게 아주 의미있는것이다
하지만 아만다 또한 의미있다
음..
내가 지금 기분이 좋은데
거래하지
좋아요
여기 있어
그거 찾으러 다시 올께요
난 여기 있을꺼야
아만다는 집에 없단다
사실 전..
어머닐 만나러 왔어요
아만다 팔찌 파셨다는거 알아요
무슨 말 하는지 모르겠는데?
저도 어머님도
아만다에게 말할 필요 없어요
도난 당한게 아니라 찾았다고
말씀드릴수 있죠
카일?
내 팔찌 갖고 뭐하는거야?
어디서 찾았니?
카일, 내 팔찌 어떻게 찾았어?
엄마?
무슨 일이예요?
카/일, 좀 가주겠니? 부탁이다..
아만다와 할 얘기가 있어
고맙다
이리와
누구 한테 보내는거야?
그냥 도움 필요한데도
깨닫지 못한 사람에게
언제 동안 외출금지야?
행동하는거에 따라서..
집밖에 나가게 해주셨네
너랑 같이 있는거 아시니까..
난 마약 팔지 않을꺼야
어차피 넌 담배 끊었잖어
돌로 칠때까지 눕히지 마
넌 너무 지능을 넓혀
그건 내 스스로 할수 있어
너도 할수 있고
우리모두 니 지능을
갖고 있진 않어
그럼 살 방법이 었겠네?
같이 할래?
외출 금지됬는줄 알았는데요
한시간도 마당에
있을수 없다는건 아냐
조쉬야, 봐봐
널 감옥에서 키우고 싶진 않어
어른이 돼 가는거야
많은 장애물이 있을꺼야
난 알어
네가 정직하면
나도 정직하기로 약속했어
우리 둘 인생을 쉽게 만들꺼야
좋아
조쉬, 어디있었어?
그 마이화나가 널 돌게 했구나?
""Itchy-Trager Finger"는 누구야?
어... 그거.. 내 아빠야
"폰테인맨과 고글락님께서 나가셨습니다"
아직도 나랑 하고 싶니?
제가 담배피울수 없다고
아빠를 피울수 없다는건 아니잖아요
나가서 잔디 깎아라
당장
네, 회장님
잘 진행된거 같습니다.
그 남자를 만났나?
아뇨 아직
누굴 알고
뭘하는지 알아내
걔 세계에 그 여자얠 집어너
모든 초점이 카일에게 맞춰줘야해
예 회장님
아만다의 심장박동 소리가 바로
내 문밖에 있을 만큼 가까워졌다
그 욕조에 자리있니?
내 팔찌 찾아준거
정말 고마워
특히, 엄마가 널 그렇게 대했는데도..
아빠가 돌아가신후
돈 문제가 있었어
핑계가 안된다는거 알지만
적어도 왜 그래야 했는지는
이해할수 있을꺼야
아무것도 설명해 줄 필요없어, 아만다
하지만 엄마가 경찰을 부르고
팔찌가 도난당했다고 말했다는걸 니가 알아줬으면해
좋아
엄만 그냥...
그냥 문제가 있다는걸
인정하기에 너무 거만해셨던거 같아
내가 진실을 아는걸
겁내셨던거 같아
근데 난 니가 생각하는
것보다 더 강해
알어
미안해
그러지마
날 지키려고 엄마의
비밀을 지킨거잖어
니가 날 보호하려고
찰리에 대해 말하지 않는것처럼
어리석은건
너한테 화나지 않았었어
그동안 그 멍청한 놈이랑 같이 잘뻔했던
나에게 화났던거 뿐야
그때 같이 자지 않았다는 뜻이구나?
아니..
카일.. 넌 나에게 너무
많은걸 해줬어
이거 줄께
엄마가 그 팔찌 팔고 받은 돈이야
우리 둘다 니가 그걸 가지길 원해
그래서 그 반지 다시
가질수 있게
어떻게 알았어?
왜냐하면... 뭔가를 포기할 사람이니까
다른 사람에게 중요한 물건을 찾아주기 위해
이걸 받을수 없어
니가 말한거..
그냥 다 원래대로 돌아가면 좋겠다고 했지?
그게 내가 원하는거야
그거 더 이상 원하지 않어
모든게 더 잘됬음 좋겠어
아만다를 내 팔안에 안고
그녀의 심장박동을 듣는 것처럼
좋다는걸 깨달았다
심지어 더 느낌이 좋았다
오해는 진짜로 두번째 기회인거 같다
그땐 그렇게 느끼지 못했더라도...
그 도둑은 알지 못했다..
마약이 그의 심장을 해쳐
불규칙한 심장박동으로
잡혔다는것을..
"빨리 의사에게 당신의
심장을 보여주세요!"
하지만 붙잡히는것이
그의 생명을 구하는 건지도 모른다
그거 거기 없어
네 반지?
팔았어
팔았다구요?
가장 신기했어
6달동안 그 케이스에서
단 하나도 팔지 못했는데
네 반지는 몇시간도
못버티더라고
누가 샀죠?
돈을 엄청나게 많이 지불했지
저에게 정말 의미있는 일입니다, 회장님
기다릴수 없군요
그럴 필요 없네
지금 당장 시작했으면 좋겠어
메다코프에 온걸 환영하네
감사드립니다